DE ACUERDO.
Entonces en la siguiente situación no podremos hacer lo que hicimos.
Por ejemplo, si cambiamos esto en vamos adelante y decimos que esto es el doble, entonces el doble y el mismo
punto seis uno veinte.
Y si nos salvamos y si seguimos adelante e intentamos ejecutar esto, tendremos un problema aquí
para Dios.
Así
que doble.
DE ACUERDO.
Construyamos y ejecutemos ahora e inmediatamente vamos a tener un problema aquí.
Es el error va de la siguiente manera.
No se puede convertir el doble para finalizar en las asignaciones, por lo que no se puede, no se puede simplemente no puede hacer esto.
Esto no va a funcionar.
Hay otro caso donde esto realmente tiene una posibilidad de funcionar.
Entonces tienes los dos.
Quiero decir que esto debería funcionar.
No hay ninguna razón por la cual no debería ser uno igual a dos.
Kate y yo podemos comentar esta parte, pero puedo construirla de nuevo.
Y ahí tienes.
De hecho, funciona
Pero oye espera.
Dice seis 6:21 aquí.
Por qué es 0 6.
Porque P1 es un puntero de un punto o dos en él.
Y dado que básicamente ahora estamos apuntando a un doble que es seis puntos veintiuno, estamos haciendo una conversión
de tipo y haciendo esta conversión de tipo.
El punto decimal la parte después de la coma después del punto aquí se trunca.
Entonces solo queda el entero que es 6.
Así es como funciona la conversión.
Entonces esta es una salida siempre que un tipo pueda ser probado o convertido al otro tipo.
Pero esto definitivamente no funcionará.
Ni siquiera se compilará, por lo que no tienes opción.
No tienes posibilidad de que realmente funcione.
DE ACUERDO.
Entonces, en realidad, esto fue más corto de lo que pensaba.
Voy a llamarlo aquí.
Y luego vamos a seguir adelante y hablar un poco sobre el símbolo de Astérix cuando
realmente usarlo.
DE ACUERDO.
Te despido y espero verte en el próximo.